Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Jika kau masih hidup, buatlah keributan!
Kamu hidup!
Uh…
Berapa skor kita hari ini?
Lima ratus poin.
- Lima ratus? Itu tinggi.
- Wah.
Maki hanya memperoleh tiga.
- Nilaiku paling tidak lima.
- Itu lucu sekali.
Brutal.
Tapi acaranya keren banget, ya? Kita sukses besar.
- Penonton sungguh menikmatinya.
- Ya.
Oke, dengarkan.
- Mendengarkan.
- Kita butuh pengemudi hari ini, ya?
- Kita tunjuk mereka pada angka tiga.
- Ya?
- Kamu menunjuk.
- Menunjuk?
- Ya, tiga. Sial.
- Oke.
Siapa pun yang melakukan hal terburuk hari ini.
- Ya.
Benar?
- Oke.
- Tiga.
- Aku tahu siapa yang kupilih.
- Kamu siap?
- Tentu.
- Ayo…
- Oke!
Satu, dua--
Kami adalah warga negara ini.
Warga negara?
Tentu. Warga negara.
Apa maksudmu?
Kita semua tinggal di sini, kan?
Siapa yang bisa menjawab?
Di tempat ini, akulah pemimpinnya.
Kami menciptakan permainan ini.
Pria itu, Shitara? Semua idenya.
Ya, kalau mau adil,
ini adalah pengalaman yang benar-benar baru bagi kami.
Kami belum memainkan satu pertandingan pun
sebagai sebuah tim.
Apa maksudnya?
Kita sekarang bersaing dengan warga negara?
Kami melawan kalian berlima?
Ya.
Saat Anda memainkan permainan kartu wajah,
Anda bersaing melawan warga negara
yang berjuang demi hidup mereka.
Siapa pun yang kalah akan dibunuh.
Jadi…
ini adalah permainan hidup dan mati
bagi kita, warga negara juga.
Sekarang saatnya untuk memulai.
Permainan yang akan kita mainkan adalah…
Kesulitan, Raja Klub.
Permainan…
Osmosa.
Osmosa…
Sekarang, aturannya sederhana.
Permainan ini berlangsung selama dua jam.
Kedua tim mencoba mengumpulkan poin.
Tim dengan total tertinggi
di akhir permainan menang.
Setiap tim memulai dengan 10.000 poin.
Pemain membagi poin-poin ini
di antara mereka sendiri sebelum permainan dimulai.
Jumlah minimum adalah 100 poin.
Anda bebas membaginya
dengan cara apa pun yang Anda inginkan.
Bicarakan hal ini sebagai sebuah tim dan putuskan.
Distribusi poin adalah elemen kunci
strategi dalam permainan ini.
Bagaimana cara memperoleh poin?
Ada tiga cara
yang dapat Anda lakukan dalam permainan ini.
Pertempuran, item, dan markas.
Tunggu!
Ya, Anda punya pertanyaan?
Bagaimana kita mengingat semua ini?
Benar.
Saya kira akan lebih mudah setelah Anda melakukannya, bukan?
Demonstrasi.
Anda punya poin acak untuk saat ini.
Gelang Anda menunjukkan
titik-titik individual Anda.
Mari kita coba pertarungan.
ARISU
Hasil pertempuran sepenuhnya bergantung
pada poin Anda saat ini.
Untuk memulainya,
yang perlu Anda lakukan hanyalah menyentuh lawan Anda.
Hai!
NIRAGI 2.000
KYUMA 3.500
Siapa pun yang memiliki poin lebih banyak, dialah pemenangnya.
Pemenangnya mencuri 500 poin
dari yang kalah.
Skor telah diperbarui.
Tim Raja Klub
kini unggul dengan selisih 1.000 poin.
ARISU
Jadi Anda tidak tahu
skor lawan Anda sampai Anda bertarung.
Tidak. Kau tahu apa artinya, kan?
Artinya pertempuran ini adalah pertaruhan besar,
di mana Anda tidak dapat
melihat kekuatan lawan Anda.
Hal lain yang dapat Anda coba
adalah berpasangan dengan rekan satu tim.
Misalnya…
Kalian berdua. Cobalah berpegangan tangan.
Wah, apa ini?
Agak gugup, ya?
Coba lihat itu? Pasangan yang imut.
Baiklah.
Jika rekan satu tim berpegangan tangan seperti ini,
mereka mampu bertarung
menggunakan poin gabungan mereka,
memungkinkan mereka mengalahkan lawan
yang tidak dapat mereka kalahkan sendiri.
Pemenangnya akan mendapatkan 500
yang dibagi di antara mereka.
Lucu-lucu.
Sekarang ke item!
BARANG
Ada enam item yang harus Anda temukan
, tersembunyi di antara kontainer.
Ugh, daerah ini luas sekali!
Hanya ada enam barang
dalam semua kontainer pengiriman ini?
Menyentuh suatu benda
akan memberi tim Anda sejumlah poin.
Dan akhirnya, kita sampai pada kutub-kutub ini.
Pangkalan merupakan bagian besar dari permainan.
Mereka dapat membalikkan keadaan.
Tiang ini pangkalanmu.
Tiang kami ada di sisi yang lain.
BASIS
Jika Anda berhasil menyentuh
markas lawan,
10.000 poin menjadi milik Anda.
10.000 poin?
Bukankah kedua tim memulai dengan itu?
Itulah mengapa Anda perlu menahan seseorang
untuk melindungi markas Anda.
Namun, saat pemain menyentuh
markasnya sendiri, poin mereka tak terbatas.
Tak terbatas?
Bagaimana Anda melawan seseorang
dengan poin tak terbatas?
Kemarilah.
ARISU 2.250
KYUMA TAK TERBATAS
Saya menyentuh dasar saya,
jadi Anda kehilangan 10.000 poin.
ARISU -7.750
KYUMA 3.500
Dan saya mendapat 10.000.
ARISU -7.750
KYUMA 13.500
Tunggu sebentar…
Jadi apa yang akan terjadi padanya?
Skornya akan turun di bawah nol.
Pyeeow.
Ditembak jatuh.
Jika Anda mencoba menyentuh base tim lawan
dan kiper mereka berhasil menyentuh Anda,
Anda kehilangan 10.000 poin.
Anda mati, dan tim lawan
memperoleh 10.000 poin?
Itu terlalu berisiko.
Jika Anda berhasil,
Anda dapat mengubah segalanya.
Sesuatu yang lain.
Setelah menyelesaikan pertempuran
atau menyentuh markas tim lain,
Pemain untuk sementara tidak dapat bermain.
TIDAK AKTIF
Selama waktu ini, poin mereka dibekukan.
Mereka kebal.
Jika Anda menyentuh lawan
saat mereka sedang tidak beraksi…
…gelang tangan Anda akan
menyetrum Anda dengan listrik.
Cukup untuk membuat Anda pingsan, jadi berhati-hatilah.
Setelah Anda menyentuh basis Anda sendiri,
status Anda disetel ulang
dan Anda dapat melanjutkan permainan.
Jadi, kamu tahu aturannya. Bagi
poinmu sekarang, lalu permainan dimulai.
Tunggu.
Saya Arisu.
Mesin.
katakan sesuatu padaku, sebelum kita bertarung.
Jika kita mengalahkan semua permainan di sini,
akankah kita kembali ke dunia kita?
Duniamu? Apa duniamu?
Cara Anda membicarakannya,
Anda membuatnya terdengar
seolah-olah dunia Anda adalah dunia nyata.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ceritakan sesuatu padaku.
Berapa banyak percakapan nyata yang Anda lakukan?
Berapa kali kalian berbincang dari hati ke hati?
Kelemahan kita, harga diri kita.
Hal itu terekspos di sini, di dunia ini.
Ketika kita menatap kematian di mata,
kita menghadapi sifat dan realitas manusia yang sesungguhnya.
Dunia ini lebih nyata
daripada dunia apa pun yang Anda tinggalkan.
Permainan ini adalah percakapan.
Ayo bicara serius, kamu dan aku.
Marilah kita tunjukkan isi hati kita yang sebenarnya.
Arisu.
Kau ingin kebenaran, ya?
Hadapi aku dengan segala yang kau miliki.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memainkan permainanmu.
Apa cuma aku,
atau Kyuma memang bersikap baik pada kami?
Sama seperti pria normal.
Buck telanjang dan gila. Ya, sangat normal.
Pertandingan ini akan menjadi pertumpahan darah,
sama seperti pertandingan-pertandingan sebelumnya.
Oke.
Mari kita bagikan poinnya.
Kita masing-masing dapat berapa? Ada ide?
Membaginya menjadi lima bagian, bukan?
Kita tidak akan menang
jika kita membaginya secara merata.
Usagi benar.
Seperti kata Kyuma,
ini keputusan penting untuk game ini.
Pembagian poin awal sangatlah penting.
Kamu punya rencana atau apa?
Permainan dimulai.
Siapaaa!
Berikut rencananya.
Pelari yang lebih cepat mendapat lebih sedikit poin.
Pelari yang lambat mendapat lebih banyak.
Penjaga di pangkalan
mendapat poin sesedikit mungkin.
Kami keluar berpasangan,
satu pelari cepat dan satu pelari lambat.
Kenapa kau berpasangan denganku, sih?
Kau sangat menyukaiku, ya?
Kumohon. Karena aku tak peduli
jika kau mati di hadapanku.
Berpasangan dalam pertempuran
memiliki banyak keuntungan,
tetapi salah satu yang terbesar
adalah mereka hanya dapat melihat poin gabungan Anda.
Mereka tidak akan tahu
berapa poin yang kalian masing-masing miliki.
Kami punya 5.000.
Dia tidak akan makan lebih dari itu.
Mereka pasti gila
jika memberikan setengah poin mereka kepada satu orang.
- Ayo kita tangkap dia.
- Ya, ayo kita selesaikan.
Wah…
Hah?
Kurasa dia tidak punya sebanyak itu.
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Tidak. Ayolah.
Hei. Kenapa kamu memasangkan Usagi dengan Niragi?
Strategi.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Apa maksudmu?
Arisu…
Jika ada sesuatu yang berubah
antara kamu dan Usagi,
bukankah seharusnya kau memberi tahu kami?
Tidak, kami baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja, oke?
Jika Anda berkata begitu.
Oh!
Apakah itu suatu barang?
BARANG ASLI
2.000 poin!
Luar biasa!
- Ya!
Tim pemain
telah mengamankan suatu item.
Tim pemain sekarang unggul
dengan 2.000 poin.
Kita menang!
Ya, itu cukup keren!
Selamat.
Dengar, kita tidak bisa saling menghindari selamanya.
Kamu mau bertempur atau apa?
ARISU
RATU
Tetaplah dekat, Arisu.
Ini dua lawan satu. Kita jalani pelan-pelan saja.
Ya.
Aku tak dapat menahan diri untuk tidak mendengarnya.
Kedengarannya ada masalah.
Anda berkelahi
dengan salah satu rekan tim Anda.
Arisu,
Anda memiliki kekuatan tertentu dalam diri Anda.
Ekspresi seseorang yang telah menghadapi kematian.
Seorang pria akan melakukan apa pun.
Itulah mengapa hal itu begitu aneh.
Kepercayaan dirimu…
Mengapa harus terguncang sekarang?
Kami berlima dulunya tergabung dalam sebuah band.
Terkadang kita tidak sependapat,
dan mereka akan tetap berada di belakangku
pada akhir hari.
Jadi…
saya belajar sesuatu tentang menjadi seorang pemimpin.
Anda tidak dapat memaksa orang
mengikuti Anda tanpa alasan.
Anda harus siap mendengarkan.
Tunggu mereka datang kepadamu.
Lakukan itu,
dan mereka akan tahu bahwa mereka dapat bergantung pada Anda.
Sekarang,
Ayo pergi.
Jangan ragu! Tidak hari ini!
Kita bisa mati. Kita semua bisa.
Aku, teman-temanku, dan kamu.
Arisu.
Janganlah kita akhiri hidup kita dengan penyesalan.
Jika kamu akan mati,
bukankah kamu lebih suka memberikan
segalanya yang kamu punya?
Arisu?
Besi.
Kamu mengatakan itu
untuk mengetahui kebenaran, aku harus menghadapimu
dengan segala yang kumiliki.
Ya.
Saya ingin tahu lebih banyak tentang siapa Anda.
Jadi lawan aku sendirian, Kyuma.
Arisu?
Kamu berhasil.
ARISU 4.600
KYUMA 2.000
Wow!
- Skor telah diperbarui.
- Saya kalah!
2.000 poin?
Tim pemain sekarang unggul
dengan 3.000 poin.
ARISU TIDAK AKTIF
Tunggu sebentar.
Apakah Anda memberi semua orang poin yang sama?
Ya, semuanya mendapat 2.000.
Saya pikir ini adalah
permainan hidup dan mati.
Begini pendapatku.
Saya dan keempat rekan satu tim saya setara.
Kita hidup atau mati bersama.
Jadi, Arisu,
apakah kamu baru saja belajar sesuatu?
Oh!
Ha!
Ah! Kau berhasil menangkapku!
Wow!
- Ya!
- Skor telah diperbarui.
Tim pemain sekarang unggul
dengan 4.000 poin.
Oke.
Skor telah diperbarui.
- Ya!
- Tim pemain memimpin…
Saya minta maaf.
Baiklah, teman-teman!
Sejauh ini semuanya berjalan baik.
Ini game King? Jangan bikin aku tertawa.
- Yah!
- Hah!
Ya! Ya!
Cukup gila untuk berpikir…
Tapi aku hampir lupa
kau salah satu orang jahat, Niragi.
Hah.
ARISU
Baiklah, apa yang kamu pelajari?
- Mereka membagi poinnya secara merata.
- Rata? Yakin?
2.000 masing-masing, yup.
Kita perlu terus menekan.
Dan menemukan lebih banyak barang jika memungkinkan.
Benar.
- Ya.
Tatta, kamu bisa melakukannya, sobat.
Terima kasih.
Mereka naik 5.000. Saya tak percaya.
Ini benar-benar omong kosong!
Jadi, apa yang harus kita lakukan, wahai pemimpin? Hah?
Tentu saja, mereka tidak buruk.
Hah? Oh, ini lucu bagimu?
Membagi poin secara merata
itu rencanamu, Kyuma. Kamu yang cari tahu!
Hei, santai aja, Bung.
Ini bukan kediktatoran.
Dia tidak memutuskan untuk kita.
Kita melakukannya bersama.
Sama seperti yang selalu kami lakukan,
dan sama seperti yang akan terus kami lakukan.
Sangat!
Jadi apa yang kita lakukan?
Hei, Maki!
Ya, kawan, kami semua mendengarmu.
Jadi kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Saya punya satu ide.
Aku juga. Aku punya ide,
jika Anda tidak keberatan dengan sesuatu yang gila.
Betapa lucunya
jika idenya sama?
Baiklah, bagaimana kalau kita mengatakannya pada angka tiga?
Ayo pergi.
Satu, dua…
Tim pemain telah mengamankan suatu item.
Tim pemain sekarang unggul
dengan 6.000 poin.
Ya!
Hai.
Mengapa kalian semua ada di sini?
Kita di sini supaya bisa menang, kawan.
TATTA
TAK TERBATAS
Anda…
aku sudah punya…
Saya punya poin tak terbatas!
Anda ditandai di sini…
dan kamu akan mati!
Kamu benar.
Dan karena ini adalah permainan hidup atau mati,
mengapa kau tidak memberi tahu kami
siapa yang mati di tanganmu?
Apa? Tapi kamu akan dibunuh!
Kamu akan mati!
Mundur!
Tidak! Jangan!
Ah! Ah!
Skor telah diperbarui.
Tim Raja Klub
kini unggul dengan selisih 4.000 poin.
Mereka menyusul kita.
Apa-apaan?
Satu pemain
di tim Raja Klub
skornya turun di bawah nol.
Kau memilihku?
Sebaiknya Anda menggunakan ini untuk menang.
Jika aku mati sia-sia, aku...
Aku akan menghajarmu habis-habisan
di akhirat, kawan.
Permainan berakhir bagi pemain.
Shitara.
Kamu adalah teman baikku.
Saya tidak akan pernah melupakan apa yang Anda lakukan untuk kami.
Sampai jumpa lagi, kawan.
Shitara.
Mereka mengorbankan seorang anggota tim mereka.
Sekarang tiga di antaranya masing-masing memiliki 10.000 poin.
Bahkan satu tiang pun tak mampu menjaganya, ya?
Benar-benar tidak berguna.
Sampah akan tetap menjadi sampah.
Kau bajingan!
Jangan ganggu dia. Dia sudah berusaha sebaik mungkin.
- Sebisa mungkin?
Anda mendapat kesempatan untuk membunuh salah satu dari mereka,
tentu saja Anda membunuh Kyuma!
Bukan itu masalahnya. Kita meremehkan mereka.
Dia bersikap baik dan kami terhanyut,
jadi kami lupa hal yang paling penting.
Kyuma adalah Raja Klub.
Kita lupa
bahwa kita sedang mempertaruhkan nyawa kita.
Mereka siap untuk mati.
Mereka baru saja menunjukkannya kepada kita.
Jika kita tidak melakukan sesuatu,
kita semua akan tamat.
Hanya tersisa satu jam pada jam tersebut.
Kita dapat membalikkan keadaan
jika kita menyerang markas mereka.
Kita tidak dapat mencapai markas mereka
jika mereka mempertahankannya.
- Ya, Niragi benar.
- Lalu bagaimana kita memenangkannya?
Berpisah lagi.
Lupakan pertarungan. Item adalah kuncinya.
Itulah satu-satunya cara agar
kita bisa keluar dari situasi ini dengan selamat.
Ayo. Cepat!
Tim Raja Klub
telah mengamankan sebuah item.
Tim Raja Klub kini unggul
dengan 4.500 poin.
Wah, itu tidak bagus.
Oke.
Skor telah diperbarui.
Tim Raja Klub kini unggul
dengan 5.500 poin.
Tim Raja Klub
telah mengamankan sebuah item.
kini unggul dengan selisih 7.000 poin.
Kita benar-benar kacau.
Kamu sendirian?
Ayo lakukan ini, kamu dan aku.
Kamu seharusnya tahu
Aku membuatmu bekerja keras untuk ini.
Yang kubutuhkan hanyalah satu pukulan.
Kamu memenangkan pertempuran ini,
kamu akan pingsan sepanjang sisa hidupnya.
PROSES
TIDAK AKTIF
Mengapa kau biarkan aku menyombongkan diri, kawan?
Aku tidak tahu kamu bisa bertarung.
Skor telah diperbarui.
Apa yang mereka lakukan?
Tim Raja Klub
kini unggul dengan selisih 8.000 poin.
Maaf!
Tunda, Anda kalah.
Ya! 3.000!
Barang yang paling berharga.
Apa-apaan?
Jika kalian berdua di sini, maka…
Tunggu.
Tidak ada yang menjaga markasmu?
Tidak.
Kami pikir Anda tidak akan punya
nyali untuk menyerbu tempat kami.
Dan kami benar, bukan?
Aku tak percaya ini.
Kau bilang
kau ingin jawaban, Arisu.
Permainan itu kejam. Kau tahu itu.
Nilai satu nyawa
tidak berarti apa-apa di sini.
Lihat aku.
Aku baru saja kehilangan sahabatku.
Namanya Shitara.
Dia adalah teman satu bandku.
Kami dulu tinggal di apartemen yang kotor ini.
Tempat kami tampil kecil.
Tentu saja bukan sesuatu yang legendaris.
Tapi kami bersenang-senang.
Dengan memilih untuk bergabung dalam permainan ini,
Anda dapat mengetahui
siapa sebenarnya pemain lainnya.
Itu menelanjangi jiwa mereka.
Seperti halnya musik.
Mungkin aku…
hanya ingin mengungkap
kemanusiaan sejati orang-orang.
Shitara adalah pria yang baik
dan teman yang baik bagiku.
ARISU
TIDAK AKTIF
Arisu.
Anda tidak boleh lupa.
Ini adalah permainan hidup dan mati.
Yang kalah akan mati.
Tunjukkan padaku terbuat dari apa dirimu, Arisu.
Tiga puluh menit tersisa.
Tim Raja Klub
saat ini unggul dengan selisih 12.000 poin.
USAGI
TIDAK AKTIF
- Hanya tersisa 30 menit.
- Dan mereka unggul 12.000 poin.
Kita belum boleh menyerah!
Kita harus menemukan lebih banyak barang.
Itu tidak layak.
Hanya tersisa sedikit.
Kita harus melakukan sesuatu!
Saya tidak duduk di sini menunggu kematian.
Tatta masih memiliki
lebih dari 10.000 poin.
- Kita bisa berpasangan dan bertarung--
- Persetan!
Siapa yang salah sehingga
kita berada dalam posisi ini sekarang?
Aku tidak percaya jalang ini akan melakukan apa pun
setelah dia meniduri kita!
Ah, itu tidak penting kok.
Kita tidak dapat mengumpulkan 12.000 poin
dengan pertarungan kecil 500 poin.
Jika aku Kyuma,
apa yang akan aku…
ARISU
TIDAK AKTIF
Kau ingin kebenaran, ya?
Hadapi aku dengan segala yang kau miliki.
Dengan memilih untuk bermain,
Anda dapat mengetahui
siapa sebenarnya pemain lainnya.
Ini adalah permainan hidup dan mati.
Tunjukkan padaku terbuat dari apa dirimu, Arisu.
Kita harus menyerang markas mereka.
Apa?
Dua di antara kami mendapat 20.000 poin
dari basis mereka.
Kita masih bisa menang.
- Kita tidak bisa, Bung, tidak!
Saya ada di sana saat mereka menyerang kami.
Itu tidak mungkin.
- Apa yang membuatmu berpikir kita bisa melakukannya?
- Ya, itu saja.
Kita harus berhenti takut.
Percaya pada rencananya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Perbedaan antara kita dan mereka
adalah apakah kita membiarkan rasa takut menghentikan kita.
Kita bebas dan kita singkirkan rasa takut itu!
Terlalu berisiko. Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak akan menyia-nyiakan hidup kita seperti itu.
Namun jika kita tidak pergi,
maka kita mati, dan selesai sudah.
Jika kita ingin menang, kita harus mengambil risiko.
Kalian adalah rekan satu timku.
Dan teman-temanku.
Aku tidak ingin satupun dari kita mati.
Tapi aku akan mempertaruhkan hidupku
untuk dapat menyimpan milik Anda.
Baiklah, saya ikut.
Bukan karena semua omong kosong ini.
Itu lebih dari itu.
Aku bukan tipe orang
yang membiarkan rasa takut menghalangi jalanku.
Saya ingin menang.
Aku tak bisa tinggal diam. Aku ingin menang.
Setelah itu, semuanya beres.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil semua kejayaan itu.
SAYA…
Hari ini.
Anda melindungi pangkalannya.
Oke.
Jika kita menjaga potongan logam ini,
maka kita akan menang.
Hah?
Aku yakin kau takkan bisa menangkapku lagi!
Dia punya 50 poin tersisa, maksimal.
Satu pukulan lagi dan kau tamat!
Perjudian, tunggu!
Jangan biarkan dia memprovokasi Anda seperti itu.
Ayo, kemenangan adalah milik kita dengan cara apa pun!
Aah!
Ya, saya hidup!
Ayo berpesta!
Ada satu lagi.
Kamu sudah bosan?
Kamu pasti ngidam kesenangan.
Kamu lagi cari sensasi, kan?
Anda sangat mengenal kami!
Benar kan, Arisu?
LOGAM
TAK TERBATAS
MAKI
UTA
TAK TERBATAS
Itu tidak akan pernah berhasil.
Hah?
Wuih!
Semua sudah siap?
Uh-huh.
Yaah!
ARISU
TIDAK AKTIF
Kau tidak bisa bertugas lagi!
Skor telah diperbarui.
- Tim Raja Klub…
- Ya!
Ya! Ayo!!
SAYA TIDAK
AKTIF
Nirāgi!
Ratu!
Pergi!
Skor telah diperbarui.
Tim Raja Klub kini unggul
dengan selisih 3.000 poin.
Selamat atas 10.000!
Sayang sekali itu tidak cukup!
Bagus sekali, Arisu.
Tim Anda telah berjuang dengan baik.
Namun rencanamu telah gagal.
Anda bisa mendapatkan
barang-barang yang tersisa, tentu saja,
tetapi itu tidak akan cukup.
Dan kami tidak memberi Anda
kesempatan untuk menang sekarang.
Kami menjaga pangkalan itu dengan
segala yang kami punya hingga waktu habis.
Lebih baik menerimanya.
Sisa waktu dua puluh menit.
Tim Raja Klub
saat ini unggul dengan selisih 3.000 poin.
Saya minta maaf.
Ini salahku.
TIDAK.
Kami sudah memberikan semua yang kami punya.
Rencanaku tidak cukup baik.
Saya minta maaf.
Jadi… Jadi, apa? Itu saja?
Gara-gara kau,
kita semua bakal mati, brengsek.
Saya akan mencari barangnya.
Tidak ada gunanya.
Mungkin tidak, tetapi saya harus melakukannya.
Untuk saya.
Saya harus berjuang.
Lihat sampai akhir.
Dia kuat.
Tentu saja saya tidak bisa melakukan itu.
"Kalian rekan satu timku. Kalian teman-temanku."
Omong kosong belaka.
Persetan!
Aku sungguh bodoh.
Baiklah, dengan cara apa pun,
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Tidak adakah yang dapat kita lakukan?
Saya dapat!
Tim pemain telah mengamankan suatu item.
Tim Raja Klub kini unggul
dengan 500 poin.
Usagi menemukan barang terakhir!
Tinggal 500 lagi.
Pikirkan! Ayo!
Kita harus melakukan sesuatu!
Markas Kyuma… Aku harus pergi.
Mengapa?
Lima ratus.
Itu bukan apa-apa! Kita bisa!
Semuanya sudah berakhir.
Jika aku akan mati,
aku akan melakukan apa saja yang kubisa.
Arisu.
Hah.
Aku harus mengatakan,
sebelum saya pergi untuk setidaknya mencoba…
Hari ini.
Saya suka sikap positif Anda.
Kau selalu menghiburku, Tatta.
Terima kasih, teman.
Sepuluh menit tersisa.
Tim Raja Klub
saat ini unggul dengan 500 poin.
Masih ada kesempatan.
Niragi?
Ya, Niragi yang malang.
- Aku menemukan barang terakhir. Kita cuma butuh 500--
- Buang-buang waktu saja.
Baiklah, saya tidak akan menyerah.
Kita semua akan mati.
Aku, kamu.
Semua orang akan mati.
Anda lebih baik dari kami semua.
Itukah yang kaupikirkan, bahwa
kau lebih baik dari kami, ya?
Apakah aku sungguh-sungguh najis?
Hah?
Semua orang menatapku seperti itu sekarang.
Aku tidak tahu apakah mereka membenciku
karena aku bengkok,
atau jika aku menjadi jahat
karena mereka membenciku.
Kurasa Kyuma benar.
Hanya dengan menghadapi kematian
Anda dapat belajar siapa diri Anda.
Sekarang, saya mengerti.
Aku tahu siapa aku.
Saya bukan tipe orang
yang bisa mengandalkan teman.
yang punya harapan dan impian.
Aku sampah.
Saya dan Anda akhirnya bisa menyelesaikan
apa yang kita mulai!
Kita bisa melakukan satu sekrup terakhir,
di sini, kamu dan aku,
sebelum kita keluar dengan ledakan dahsyat!
Usagi!
Arisu!
Diam kau!
Sembilan menit tersisa.
Tim Raja Klub
saat ini unggul dengan 500 poin.
Wuih!